PERTANYAAN
1. CORS adalah Cross-Origin Resource Sharing. 
Penggunaan variabel cors yang berisikan url service cors anywhere digunakan untuk menambahkan header cors pada request 
yang dikirimkan. Penambahan header cors pada request yang kita kirimkan memberitahu browser bahwa "OK" untuk 
mengeksekusi kode Javascript dari panggilan lintas domain.

2. Akan terjadi Gagal Update pada pasien yang ingin diupdate.
Hal ini terjadi karena response mengembalikan 500 (Internal Server Error). 
Kode tersebut melakukan assignment variable dataJson dengan index 'id' dengan 'value id'
dari pasien tersebut. Jika diganti dengan key, maka data tidak akan diassign dan error.